我们要拔出内心的这个木桩
相信自己
相信自己可以击败海妖
听懂掌声
好
能把那么一个感人的故事
讲得如此励志
这就是为什么我要选华日天
来当这个宗主的原因了
再讲一遍 宗主
大大 大海妖来了
大海妖来了
快跑 快跑
人呢
海妖来了
海妖来了 快跑
快跑
什么情况
海妖来了
等等 等等
看见华日天 青鸾 白石没有
海妖来了
老二 带他走
好
海妖
什么海妖
还要多久
好了没有啊
马上马上 快了
真的是大海妖
别吃我
吃他
他肉多
不要吃我
我也害怕 大海妖 我才不怕你
不许吃我大哥
各位
别忘了宗主教你们的东西
打回去
打 打回去
打打打
打回去
流星
别
别在那儿看流星了呀
考虑一下我
我手都抽筋了
没了
好像真的有用
我们击败了大海妖
我们真的击败了大海妖
你是说
你输给了海神宗
一定是咱们留在熊岛的阵法
时间太长了
它年久失修
所以 你的意思是我留下的阵法
不管用了
不敢 不敢
一定是小道的法力低微
没用好大仙的阵法
你在熊岛上
可曾见过什么外人
外人
见过 见过
一定是那几个外人
把熊岛给搞乱了
看来这次
我得亲自出马了
第三套熊岛小学生广播体操
七彩阳光
现在开始
一 二 三 四
二 二 三 四
糟了糟了 睡过头了
大哥 都怪你
都怪你
昨天晚上整那么晚
怪你了 迟到了
快跑
谁啊
四二三四 五六七
经过昨夜的一战
熊寨人应该都信了海神宗了
这熊老三怎么还不来找我们
拿着
这什么
这个叫护身符
护身符
它是一种符咒
还是有什么法力
还是它的材料有什么特殊
都没有
在人间呢
有一种永远都不会消失的法力
叫做人的心意
它既不是什么特别的材料
也没有什么特别的神通
但它其中包含了心意
现在你一个我一个
我们也算是心意相通了
什么心意相通
仙子
不论计划结果如何
我希望你能记住一句话
欺骗也好
隐瞒也罢
有时
并非都是恶意
我不懂
不懂就对了
以后你会懂的
若我推算得没错
今天也该来了
什么该来了
真正的海妖
老爹
我们已经信了海神宗了
要不你也去吧
只要能打败海妖
咱们信谁不是信
你们还年轻
见得不多
若是真见到了
一切都来不及了
看见了吗
已经开始了
那是什么东西啊
三四
一群凡人
竟敢口出狂言
自称要消灭海妖
你是什么人
变了什么戏法啊
你快下来
下来 下来
我就不
下来
我听闻熊岛出了一个海神宗
公然挑衅我西昉教
你们谁是海神宗的人啊
俺们都是海神宗的人
昨天晚上刚刚打败了大海妖
消灭大海妖
就凭你们啊
不许你侮辱海神宗
我们大家这就去搬石头
把他打下来
打他 打他
这是
阵法
这岛上的阵法全被我破坏了
他用的应该是真法力
这怎么可能
或许这阵法就是他设的
躲什么 华大哥
嘘
别说话
乖 乖
老二
你们做什么去
老爹 咱们得去救人哪
是啊
救人
没用的
你们谁都救不了
救人哪 华大哥
你看见了吗
这是历练
是历练
什么历练呀
宗主
救救我们呀
海神宗
不过如此
宗主 救救我们呀
你们听好了
我乃西昉教弟子
天涯阁阁主卞庄
你们信奉海神
坏了我西昉教法度
可曾想过有什么后果
大仙
我们错了
求求你收了神通吧
收了神通吧
大仙 我们错了
求求你收了神通吧
凡人
不过尔尔
求求你收了神通吧
所以
究竟是谁说出那禁忌之语
招来了大海妖啊
是他
你告诉他干什么
他问我了呀
外来人
你们不是说要打败大海妖吗
不是说信奉海神宗会变得强大吗
那就试试看了
快跑
快跑啊
幸亏我嘴快
小混蛋
你放心
这只手我死活也不会松开的
华大哥 我们怎么往这儿走
坏人不是在后面吗
我知道坏人在那边
所以才往这边跑呀
华大哥 你
不会是想逃跑吧
你华大哥是什么人
大家
好久不见
华日天
你在熊岛散播谣言 触怒大仙
是破坏熊岛的罪人
还有什么话说
熊岛真美好
我们爱熊岛
多听神仙话
长生永不老
绑起来
熊岛真美好
我们爱熊岛
多听神仙话
长生永不老
谁来救救我
这一定都在他的计划里
他也一定早就想好了脱身之计
让我以为他死了
看我伤心
然后突然出现
笑话我 戏弄我
我就在这里等他
等他回来我就告诉他
小混蛋
你的每一步我都猜到了
我知道你没死
你休想骗我
青鸾
俺现在是西昉教锄恶小队长
专门来抓你的
快跟我去祭坛边悔过
我不走
为啥
我要等他回来
白石啊
他都已经被海妖吃了
他回不来了
你不了解他
别等他了
你快跟我走吧
这小混蛋总是故弄玄虚
一肚子坏水
一点都不讨人喜欢
可唯独一件事情
我很确信
没有把握的事情
他一定不会做
我跟你说话呢
我们是抓还是不抓呀
你说了算
不如这里
就交给我吧
撤
凡人就是这样
他们没有法力
做什么都要靠神仙
哪个神仙管用
他们就信哪个神仙
仙子眼界非凡
自然看不上他们
什么仙子
我叫  云霄仙子
你认得我
从一开始就认出来了
你要如何
本阁主愿助仙子一臂之力
你
要帮我
仙子是不是
在找先元剑
仙子别慌
天涯阁只是想和仙子
交个朋友
交朋友
光靠嘴说吗
先元剑
乃是上古神兵
想当年妖皇拿着它力克三界
何其热血
只可惜当年我道行尚浅
未能亲临战场
一睹先元剑的风采
我在这熊岛传教
就是为了找到先元剑
只要能看一眼这先天至宝
我也就心满意足了
你只是知道先元剑藏在这熊岛
却不认得它长什么样
所以我要让熊寨的人挖穿熊岛
再把巨石贡献给我
只要先元剑还在熊岛上
迟早有一天会被我挖出来的
他们就像这样挖
挖了多久了
几百年吧
挖到什么了
全是石头
天涯阁都快塞不下了
这么说
你也找不到先元剑
那我要你何用
我是外人
但仙子不同
你在熊岛生活了这么久
他们已经接纳了你
所以你能打听到
我打听不到的事情
仙子
不如我们合作
我主外 你主内
只要找到先元剑
我一定双手奉上
如何
我在等人
请你不要打扰我
可惜 可惜了
终究还是晚到了一步
被人捷足先登了
不过仙子等的那人
难道不会骗你吗
仙子
不论计划结果如何
我希望你能记住一句话
隐瞒也好 欺骗也罢
有时
并非都是恶意
他果真是被海妖所吞吃
还是借机逃走
把你一个人留在这海岛呢
我何尝不想走呢
那我走得掉吗我
今后仙子若知道什么
请一定告知
天涯阁
一定会为仙子
找到先元剑的
所以
你是骗我的吗
小混蛋
原来如此啊
难怪这阵子托梦都找不到你
不过这云霄仙子被困在熊岛
她法力施展不出来
那就是对她的惩戒
挺好
弟子还探得
有一名叫西昉教的教派
也在觊觎先元剑
天庭也需留意呀
西昉教
这西昉教二圣
从来都是远离是非
不过问三教争斗之事
为什么这回
对先元剑这么感兴趣呢
木公
弟子想知道
先元剑究竟是何物
熊岛为什么就能让人法力尽失呢
真想知道啊
求我
弟子李长寿
起来 起来 起来
就试试你啊
罢了 罢了
反正你已经去过熊岛了
那我就不瞒着你了
这先元剑啊
是祖巫后人所铸造的一个宝物啊
祖巫后人
祖巫后人知不知道
我给你讲讲
这祖巫后人啊
一个个生得人高马大
身体健壮 力大无穷
他们为什么不练法术
那是因为他们自己觉得自身
就可以碾压外族
他们还给自己立了个碑
你猜他那碑上写的什么
这碑上面写着呀
这世上根本就没有神
因为我们就是神
你瞧瞧
这狂妄至极呀
是
领教过了
这一万年前啊
祖巫后人呢 就铸造了这个
可以克制一切法术的先元剑
妄图想统治三界
克制所有法术
莫非
聪明
你知道
你为什么在熊岛上法力尽失吗
因为这先元剑
就是插在了熊岛的某一个地方
有没有听说神魔大战
听说过
千年前三教合力击败妖族大战
这当年妖皇所使用的这宝物啊
它就是这先元剑
先元剑被铸成之后啊
妖族现世
只可惜啊
这先元剑呢
它克制一切法术
却不克制妖术
险些造成人族灭亡啊
不克制妖术
原来那人使用的是妖术
一千年以前啊
玄都大法师击败了妖皇
将这先元剑封印在了熊岛
交给了仅剩的祖巫后人看管至今
看来熊寨的人
似乎已经忘记自己是祖巫后人
西昉教怕他们想起自己的身份
所以才不给他们看碑文
虽然玄都大法师
将这先元剑封印在了熊岛
但却又担心祖巫后人
利用此剑再生祸患
大法师说
若是祖巫后人想用先元剑作乱
除非巫族全族血染熊岛
巫族全族 血染熊岛
行了 行了
这样
关于你方才说的西昉教之事呢
我会派人去详细调查清楚的
我事太多了 下次再聊
木公 木公 木公
之前咱们说好的 将功补过
我那天庭的职位
你你你 你什么将功补过呀
那云霄仙子 你捉拿了吗
那 那云霄已经被我困于熊岛了
那万一她逃跑了呢
熊岛周围已被弟子
布下重重法阵了
还有另外一伙盗剑之人
天涯阁阁主卞庄
一只大蝴蝶精
还有两个弟子一个老道
一个叫王才
天涯阁位于南海之滨
地图 地图在这儿
你什么都查清楚了
你留给我点啊
弟子还查到
这天庭纵容西昉教
在南海为非作歹 不管不顾
这是渎职 懈职啊
你什么意思啊你
那若是弟子将此事告知天帝
那木公是不是也不太好办呀
你告
你去告
有本事你把天帝给我找回来
我都服了你了
老子早就不想干了
这都什么地方啊
这么大个天庭
什么破事都找我
什么烂事也找我
我忙得过来吗 我一天到晚的我
天 天帝不在
他当然不在
你说放着好好的天帝他不当
他整天吵吵嚷嚷
当什么艺术家 这家那家的
行了
他跑了 他开心了
我痛苦了
艺术家
你赶紧回来吧
小蜘蛛兮全是腿
世间人兮全是嘴
实不相瞒
我是一名艺术家
都是你把我变成这样的
听懂掌声
哪儿有人
天帝呀
这三界的灵石都找不着啊
真想留在这天庭啊
那行 你帮我办好一件事情
就是把刚才我说的那个天帝
给我找回来
我就达成你的心愿
那个木公
如果 我是说 万一
有人把那个人给害了呢
会怎么样
那他就准备好
投胎之事吧
投胎
投胎啊
多听神仙话
长生永不老
熊岛真美好
我们爱熊岛
多听神仙话
长生永不老
熊岛真美好
都给俺动作麻利点
别磨叽
熊岛只有累死的牛马
没有耕坏的闲田
长生永不老
骗子
都是骗子
我们去烧死他
烧死他 烧死他 烧死他
醒醒
谁
华大哥 我
我来救你了
柯乐儿
众叛亲离兮 唯君不弃
小声点
我先扶你下来
你们不会真以为
我看不穿那些小把戏吧
剪断红线 剪断相
又有瓜
又有姻缘
怎么是金线呢
天涯阁阁主卞庄
敢问
是哪家姑娘
我叫
柯乐儿
柯乐
你还别说
你就别说了
真是个好名字
天涯阁
虽遍布数十大千世界
我也曾到过很多地方
见过很多人
我原本以为不会再有任何风景
让我感到惊艳
但是乐乐
等一下
我知道你很急
但你先别急
我有喜欢的人了
没错
谁啊
他
你
相信我
我跟你一样 很惊讶
你
感情这种事是不能勉强的
但是
也 也不是不能谈的
你
伤害情敌是无能的表现
有道理
西昉教教众何在
大仙
把他
给我烧了祭天
是
不行
你不说话差点把你给忘了
还有这位美丽的姑娘
也一并带走
烧死他
干什么
放开我
温柔点 温柔点
轻点
别别别
我不是海神宗
我还可以传别的宗
你还想传什么宗
什么宗 什么宗
什么宗啊
我要
成为
光
要成为光
是吧
住手
为什么
人家的意思是
烧了他
破坏环境
可爱
有道理啊
还是你细心
大海妖来了
大海妖
海妖来了
你不要冲我过来呀
这不对呀
正好之前向云霄仙子
借的一成法力还没用完
在下
海神宗护宗使者长庚
奉海神宗宗主之名
前来斩杀海妖
如今海妖已死
那个西昉教的什么卞庄
赶紧出来认输
长庚
柯乐儿
你快来救救我
快来救救我
你不是长庚啊
我是你华大哥啊
我误会了
卞庄
你完蛋了
我的帮手过来帮我了
我堂堂天涯阁阁主
岂会怕他一个
小小的人族炼气士
乐乐
待我打败了那大胡子
我会回来
我
杀呀
别跑
来呀
你别光着看戏
你快来救救我呀
我压得不行了
你闭嘴
别跑
你
你老跑什么跑啊
打不打了
天涯阁阁主卞庄
你 有三个弱点
你能说出一个
我跟你姓
大爱无疆
阁主
你这第一个弱点
就是太慢了
我没使劲
你看看
你这第二个弱点
就是眼神不好
我故意的
第三个弱点
也是最致命的弱点
你的阵法
太烂了
我真服了
现在
就让你见识见识
我长庚流的阵法
滚筒
洗衣机
这就让你见识见识
蒙太奇术
人呢
给我出来
出来我们
我们再打一回
你居然还不认输
白石
不能吧
我亲眼看见你被吞了呀
我告诉你们
是长庚大仙救了我
长庚大仙
我懂了
信了海神宗
出了事就会有大神仙救
一定是这样的
海神宗太伟大了
信海神宗
我要信海神宗
他是个骗子
他骗你们呢
我是骗子
你才是那个骗子吧
那海妖就是你操控的 卞庄
我不知道
居然不承认
不过长庚大侠
早就料到你会有这一手
长庚大侠托我给大家看一样东西
请看大屏幕
大神啊 我们已经尽心尽力了
您吩咐下来的事情
大神
我们从未敢怠慢呀
那就接着挖
再挖几百年
我就不信挖不出先元剑
要是万一
挖不出来呢
那我就派海妖来吃光你们
不对 这不对 这不对
别忘了
只有我能控制海妖
我可是你们的神仙
说
你到底动了什么手脚
你居然还敢在这儿信口雌黄
谁那么没素质 乱扔东西啊
我
爹
乖
好好好
我知道
我知道你们在找什么东西
但我告诉你们
没用的
因为我已经找了上百年
什么方法我都试过了
放弃吧
不用挖石头了
信海神宗